¡Ey!
¡Por aquí!
¡Estamos aquí!
¡Ey!
¿Dónde está Non?
¡No! ¡No!
¡Estamos aquí!
¿No?
¿Nos alcanzó?
No sé.
¿Cómo iba a saberlo?
Corrí aquí contigo.
Creo que ahora estamos a salvo.
¿Sabes nadar?
Sí. ¿Por qué preguntas?
¡Lánzate al agua!
¡Sumérgete lo más profundo que puedas!
¿Qué?
¡Apurarse!
¡Maldición!
¡Métete en la piscina!
¡Salta ahora!
Pao.
Todo va a estar bien.
Estaré aquí. No te voy a dejar.
-Pao.
-Jean.
¡Vaquero!
Phu, sube tú primero.
Díganles que no me esperen.
¡No!
¡Fuera de aquí!
¡Déjame en paz!
¿De qué estás hablando, Pao?
Soy tu hermano mayor.
¿Cómo puedo dejarte?
Pero me estoy muriendo.
No voy a sobrevivir a esto.
Sobrevivirás conmigo.
-¡Pao! ¡Pao!
-¡Ey!
¡Irse!
¡Suéltame!
¡Basta!
¡Déjame! ¡Suéltame!
¡Pao, para! ¡He dicho que pares!
¡Pao!
Esto no es una marca de mordida, Pao.
¡Casarse!
¡Vamos!
¡Ganar!
¿De quién estabas huyendo?
¿OMS?
Contéstame, ¿quién es?
Lirio.
-¡Lirio!
-¡Sol! ¡Espera!
¡Hola, Sol!
¡Lo logramos!
¡Sobreviviremos!
¡Ayúdanos!
Esperar.
¿Dónde está Ning?
¡Oye! ¿Dónde está Ning?
¿No?
¡Corre! ¡Sal de aquí!
¡Vienen hacia acá! ¡Salgan!
¡Vete! ¡
Date prisa!
¡Oye, oye, oye, oye!
-¿De qué huyes?
-¡Retrocede!
¡Mira! Esto es un malentendido.
Pao no fue mordido.
¡Maldito! No me lo creo.
¡Maldita sea! ¡Son solo rasguños! ¡
Puedes comprobarlo si quieres!
¡Hola, Thi!
¡Es cierto!
¡Maldita sea!
Oyeron disparos.
¿Qué disparos?
¡Vamos! ¡Muévete! ¡Rápido!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Ir!
¡Date prisa! ¡
Vete!
¡Apurarse!
Pao.
¡Pao!
-¡Pao, aléjate!
-¡Pao!
No, Pao.
Fah.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Pao.
¡Oye! ¡Date prisa! ¡Por aquí!
¡Apresúrate!
¡Dije que te apures! ¡Maldita sea!
¡Apurarse!
¿A qué esperas?
-¡Pao!
-¡Por aquí!
¡Pao! ¡Vamos! ¡Por aquí!
-Pao.
-¡Vamos!
¡Pao!
¡Apresúrate!
Déjala ir.
Ve allí.
Lo lamento.
HACE 4 MESES
PROFESOR, EL RESULTADO
FUE MUY BUENO.
¡BIEN HECHO, NING! DESCANSA.
NOS PONEMOS AL DÍA DESPUÉS DE AÑO NUEVO.
Fue un accidente.
Nadie quería que sucediera.
¿Un accidente?
¿Cuántas veces
tenemos que pasar por esto mi madre y yo?
—Deberían morirse para que esto termine.
—Ning.
—¿Por qué hablas así?
—¿Por qué no debería?
Jean y yo te lo advertimos
desde el penúltimo año.
Dijimos que nuestra
fuente de alimentación de respaldo es muy antigua.
¿Y esperaste hasta que todo
se fue al traste? ¿Eh?
¿Y es entonces cuando conseguimos uno nuevo?
Y no puedo decírselo a nadie.
Dado que se trata de una misión ultrasecreta.
¡Brillante!
¡Que se estrelle y se queme!
¿Has terminado?
¿Te sientes mejor ahora?
¿Podemos solucionar este problema ahora?
¡Claro! Vamos a arreglarlo ahora.
Pero primero, responde a mi pregunta.
Dado el poco tiempo del que disponemos,
¿dónde podemos encontrar Cryptobenticfit?
¿Viste las noticias
sobre el derrame de petróleo hace una semana?
Ahora el asunto ha quedado en silencio.
¿Alguna idea de quién fue?
¿Eso también fue un accidente?
Así fue, ¿verdad?
Lo lamento.
No tienes por qué disculparte.
No tengo ni idea de cómo responderte.
Todos los corales están muertos.
La marea roja también.
No sé cómo
podemos encontrar Cryptobenticfit.
Necesitamos encontrar algo más
con una tasa metabólica igual de alta.
Encontraré la manera.
¿Puedo ser sincero contigo?
Incluso si nuestra
fuente de alimentación de respaldo no falla,
No estoy seguro de que podamos terminarlo a tiempo.
Todavía tenemos que hacer pruebas en ratones y monos,
no en humanos.
Y.
Ese no es nuestro trabajo.
Nuestro trabajo consiste simplemente en asegurarnos
de terminarlo a tiempo.
Que los altos mandos se encarguen del resto.
¿Acaso no nos están obligando
a hacer la vista gorda?
¿Hay algo más que deba saber?
No, Ning.
Estás dándole demasiadas vueltas.
Deberías descansar un poco.
He aislado las células de mi madre y de Joe
y las he mantenido en la placa de Petri.
¿Y ahora qué?
Creo que algo no anda bien.
El consumo energético de la célula
no debería ser tan bajo.
Existe algo
que determina la tasa metabólica de la célula...
Y.
Esta es una enfermedad nueva.
Nada es normal.
Y como seres humanos,
no necesitamos saber absolutamente todo.
Concéntrate en lo que tienes delante.
Centrémonos en lo que estamos haciendo.
Déjenlos entrar.
Nos decantaremos por esto.
Imagínate, tú y Non
podréis haceros una foto de graduación con mamá.
Concéntrate en eso.
Y eso es todo.
¿Lo entendiste?
Sí.
El Patrón lo ha reconocido.
¿Y qué dijo?
Seamos realistas por un segundo.
¿Cuáles son las probabilidades?
El estado de salud de Joe
empeora día a día.
-¿Has revisado los últimos resultados de laboratorio?
-Lo estamos intentando.
¿Qué sabe Ning hasta ahora?
Solo tiene curiosidad.
No te preocupes, yo me encargo.
No. Está claro que no puedes.
—Déjeme hablar con el patrón.
—No.
Me dejó tomar la decisión.
Boya salvavidas,
Puedo confirmarlo.
Estamos trabajando en ello.
He estado haciendo todo lo posible en este proyecto
desde el principio.
El Dr. Kanchana jamás me daría
un proyecto que estuviera destinado al fracaso.
Creo que sus expectativas sobre ti
eran demasiado altas.
Dame una semana.
Si no puedo solucionarlo, haz lo que quieras.
-Tres días.
-¡Phao!
Si no puedes solucionarlo,
el Patrocinador dará por finalizado este proyecto.
Eso es todo.
No creo que deje morir a su hijo.
Le da igual
si lo crees o no.
¿Él cree eso???
Jamás dejarías morir a la Dra. Kanchana.
¿No tiene razón?
Tres días.
Y deshazte de Ning.
A partir de ahora, solo estás tú y tú mismo.
¡Claro que sí!
EN LA ACTUALIDAD
Pálido.
Nunca pensé que algún día
haría algo así.
Adelante. Llévate lo que quieras.
¿Por qué solo tienen Ichitan?
Porque son los patrocinadores.
¿Patrocinar qué?
Ellos patrocinan este gimnasio.
¡Adelante! ¿A qué esperas?
Ten cuidado.
¡Claro que sí! ¡No moriremos de hambre!
Hola. ¿Estás bien?
Come esto si tienes hambre.
Aquí.
¿Necesitas algo más?
Esto es suficiente. Gracias.
¿Podemos la Tierra y yo sentarnos aquí para acompañarte?
Así no te sentirás solo.
¡Ey!
¡A comer! ¿Quieres morir de hambre?
¿Sabes cómo usarlo?
Sí, un poco.
No lo dudes.
Soy tirador deportivo.
Esto es todo lo que nos queda.
Y dos pistolas. Una la tengo yo
y la otra la tiene mi amigo Korn.
Si crees que esta pistola
te servirá de algo, te equivocas.
Un solo disparo
podría atraer a cientos de ellos hacia ti.
¿Cómo lo sabes?
¿Lo has hecho antes?
¿Quieres probar?
¿No oíste
el anuncio ayer?
Por supuesto que sí.
¿Por qué no te uniste a nosotros?
¿Por qué demonios debería hacerlo? ¿Eh? ¿Por qué debería hacerlo?
¿Has contado siquiera
cuántas personas has perdido?
Esa era mi idea.
Lo anuncié y llamé
a los demás supervivientes a la biblioteca.
¿Y ahora qué? ¿No
vendrá el gobierno a rescatarnos?
¿Por qué nos dijeron
que esperáramos en la azotea?
¿Has visto alguna vez la serie The Last of Us?
Cualquier persona que se encuentre en la zona de riesgo
podría ser portadora.
Una vez que el virus se propaga hasta cierto punto,
no se puede saber quién está infectado.
Eliminar por completo al grupo de alto riesgo
es la medida más segura.
De lo contrario, no hay esperanza.
Si regresamos y el virus se propaga de nuevo,
será una pesadilla.
En primer lugar, nunca quisieron
salvarnos.
Os engañaron a todos
para que subierais allí a morir.
Correcto.
¿Pero sabes qué es lo peor?
Le hicimos exactamente lo mismo a Pao
que ellos nos hicieron a nosotros.
No me parece.
Si no fuera por ese listillo,
Puede que tenga más tiempo, ¿no crees?
¿Qué es, Prao?
Tu hermana trajo a esos malditos zombis.
¡Oye! ¡Nos abrieron fuego
antes de que salieran los zombis!
¿Dejarás de ponerte del lado de tu hermana?
Admítelo.
Si anoche no estaba intentando ser la moralista,
Estaríamos en el helipuerto.
¿No lo vieron? ¡
Los zombis corrieron a otro lugar!
¡Oye! ¡Nos van a matar a todos!
¡Que se joda todo!
¡Estaba hablando de Lily, tonto!
¿Ya lo has olvidado?
Es la hija de un general.
Si aún estuviera viva,
¿De verdad crees que
se atreverían a dispararnos?
Piénsalo bien, Non.
¿La actitud respondona de tu hermana???
Nos costó la vida a muchos.
Lily, casada, Fah.
¡Cállate ya de una puta vez!
¿Di una palabra más?
y te mataré.
¿Os mataréis el uno al otro?
Tengo un arma.
Permítame hacerle una pregunta.
¿No acabas de decir
que los zombis se fueron a otro lugar?
Lo filmé.
Déjeme ver.
¿Cuál es el zoom máximo de tu cámara?
¿Por qué?
KANCHANA - IMPRIMIR Y CORTAR
¿Septiembre?
¿Qué foto?
¿Medusa?
¿Medusas? ¿Por qué?
¿Por qué?
Maldita sea.
Phao, necesito algo ahora mismo.
Búscalo para mí lo antes posible.
-¿El líder de la manada?
-Sí.
Anoche los seguimos.
Fueron al auditorio principal.
¿Eh? ¿Para qué?
Oh.
¿Cuántos eran?
Mucho.
Tal vez 100.
Más que eso.
Cuando salimos, vi que venían más.
¿Entraste ahí?
¡Idiota! ¿Quién entraría ahí?
Subimos al segundo piso
y miramos por la ventana.
Los vi acurrucados.
Es como si estuvieran planeando algo.
Pero de lo que sí estoy seguro
es de que uno de ellos
Apareció de repente en medio.
¿Por qué el que apareció
en el medio sería el líder de la manada?
Como dije,
uno de ellos apareció en medio de todo.
mientras que el resto
Simplemente estábamos dando vueltas por ahí.
¿Y si no fuera el líder de la manada?
Por eso debemos volver
a comprobarlo.
¿Qué carajo? ¿Hablas en serio?
Eso no va a suceder.
Es demasiado peligroso.
¿Tenemos alguna otra opción?
Necesitamos sobrevivir en este lugar.
¿Y si no hacemos nada???
Lo único que nos espera es la muerte.
Si me preguntan, deberíamos contraatacar.
Tienes razón.
Si esa cosa es el líder de la manada,
¡Tenemos que encontrar la manera de acabar con él!
¡Por el amor de Dios! De idiotas a locos.
¡Aek, eso es imposible!
Esto no es un juego.
Matamos al jefe y se acabó.
¿Qué pasará
si alguien se mete con el líder de la manada?
Pero no lo sabemos con certeza.
Si ese es realmente el líder de su manada.
Para asegurarnos, no debería haber problema.
Si creen que es seguro.
Estoy totalmente de acuerdo.
¿Qué pasaría si un zombi abriera la puerta
y entrara en la habitación?
¿Eh?
Mientras estaba en la biblioteca, ¿los vi?
Trabajando como lo hacían
cuando eran humanos.
—Recuerda a la persona que…
—¡Espera, espera!
Deténgase ahí mismo.
¿Por qué no lo mencionaste antes?
¡Porque dijiste que ya habías cerrado
todas las puertas!
¡Estúpido idiota!
Me estás dando dolor de cabeza.
Gus, ¿Tierra???
-Revisa todas las puertas y ventanas.
-¡Por supuesto!
Si algo está desbloqueado, bloquéalo.
Para todo lo que ya esté cerrado con llave, ¡
ciérralo una vez más!
La temperatura importa.
Adivina qué temperatura tuve.
Cuarenta y cinco grados.
-¿Tiene algo que ver con la ola de calor?
-Está relacionado.
Estamos sufriendo una ola de calor.
lo cual hace que
la temperatura habitual sea realmente alta.
Creo que se trata del efecto isla de calor.
¿Qué es eso?
Es como estar atrapado
dentro de una concha gigante.
Y alguien está prendiendo fuego a todo lo que hay alrededor.
Comprobé la temperatura anoche
cuando llovía. 25 °C.
Pero por ahora,
simplemente guarda silencio y escucha atentamente.
-¿Qué pasa con esto?
-¿Verdad?
Ya no queda nadie ahí fuera
a quien cazar.
¿Qué les pasa?
Por eso la temperatura importa.
Ayer, mientras corríamos
a la biblioteca antes de que lloviera,
¿Los viste?
¿Caminaban como si estuvieran mareados?
Como si no tuvieran dirección.
Y luego, se colocan en la zona iluminada.
¿Y cuando los vimos
moverse dentro de la biblioteca?
¿Te acuerdas, Thi?
En ese momento,
todavía llovía afuera.
¿Cómo les explico esto a todos ustedes?
Más bien parecían personas aturdidas,
no zombis.
¿Era como si
estuvieran sonámbulos o algo así?
comparado con ahora.
Pero no lo sé.
Chicos científicos, ¿qué opinan?
Con la información que tenemos ahora,
¿es posible???
El calor los enloquece más
que el frío.
Volvamos a vigilarlos
esta noche.
¿Y si es exactamente como dijiste?
El tiempo nos dirá cuándo movernos.
¡Joder, tío! ¡Sois todos geniales!
¿Qué demonios?
¿Qué es lo que te emociona tanto?
¿Es ahora el momento adecuado?
Sí, lo siento.
¡Esperar!
¿Dónde está Pao?
Pao.
¿Qué?
¡Mierda!
¡Eh, todos, quédense aquí!
¡Iré tras ellos! ¡Quédate aquí!
¡Déjame!
¡Pao, suéltame!
¡Muere! ¡
Déjame!
¡Hijo de puta!
¡Te voy a matar! ¡Te voy a matar!
¡Voy a matarte!
¡Suéltame! ¡Te mataré!
¡Pao! ¡Silencio!
¡Vendrán a por nosotros!
¡Venid, pues! ¡Que vengan!
¡Mierda!
-¡Cálmate
! -¡Ven a comernos!
¡Que te jodan!
¡Gus!
¡Te voy a matar, joder!
¡Te mataré! ¡
Los zombis vendrán a por nosotros!
¡Que vengan, carajo!
¡Hijo de puta! ¡Maldito...!
¿Tiene que llegar tan lejos?
¡Sí, lo hace! ¿No te das cuenta
de que nos va a matar a todos?
Esto no se debe únicamente
a lo que le hizo a Gus,
pero también porque
intentó llamar a todos los zombis.
-No fue su intención.
-¡Lo hizo a propósito!
¡Que se joda!
¡No, tráeme más de eso!
Déjenlos a todos aquí.
Y.
La herida es demasiado grande.
Necesitamos coserlo.
¿Tienes algún botiquín de primeros auxilios?
—Trae más.
—Ayúdame con eso.
No puedo soportarlo.
Sé que no está en sus cabales.
Pero, ¿qué sentido tiene
mantenerlo atado así?
El objetivo es mantenernos a salvo.
Dejarlo salir
será más peligroso.
¿Piensas alguna vez antes de hablar?
¿Y si fuera tu hermano?
¿Cómo te sentirías?
Y tú, él es tu hermano.
¿Es esta realmente la única manera?
Pao simplemente dejó de tomar su medicación.
¿Dejó de tomar su medicación por su propia voluntad?
¿¡De verdad estaba mejorando!?
Hasta que todo esto sucedió.
Pero no te preocupes.
No voy a dejarlo así.
Solo necesita un tiempo a solas.
¿Y si lo vuelve a perder?
¡Juro que no lo dejaré vivir!
Estás advertido.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Estás bien?
¿Qué clase de pregunta es esa?
¿Eres estúpido?
Sí. Súper estúpido.
Pues vete. No seas pesado.
Dame la mano.
¿Qué?
Ya lo vi.
Déjeme ver.
Tápate la herida
si no quieres que nadie la vea.
Pero ten cuidado. Podría infectarse.
¡Maldita metiche!
¡Ya están aquí!
¡Eh! ¡Chicos, vengan aquí!
¡Vengan a ver esto! ¡Rápido!
¡Ey!
¡Ven conmigo a preparar la cámara!
Seguro.
¿Adónde vas?
Al auditorio principal.
¿En serio? ¿Después de lo que acaba de pasar?
Tenemos una persona herida.
Necesitamos que vaya otra persona
en lugar de Gus.
Jean, ven conmigo.
-No!
Iré contigo.
No voy a ir. Me quedaré aquí con Gus.
No puedo confiar en estos bastardos.
¡Paren todos!
¡Mi hermano no se va a ninguna parte!
Solo lleva la cámara.
¡Ning! No seas así.
Escucha atentamente.
¿Y si no nos vamos ahora???
Mañana tendremos que esperar todo el día.
Entonces espera. ¿Por qué demonios
estás poniendo en riesgo la vida de mi hermano?
Ya he estado allí antes.
Puede que mañana no tengamos esta oportunidad.
Luego, toma la cámara.
Deja aquí a mi hermano.
¡Y!
Necesitamos cuatro personas.
Ya lo teníamos planeado.
Esto es para cubrirnos las espaldas mutuamente.
Si uno está sosteniendo la cámara,
los otros tres pueden vigilar.
¡Cuenta conmigo!
¡Alto ahí mismo!
¿Por qué?
¡No estamos filmando una película de zombis!
¡Lárgate de aquí!
Nunca creíste en mí.
¿Por qué dijiste eso?
Esto no tiene que ver con lo que yo creo.
-Se trata de seguridad.
-Es mi seguridad.
Esto tiene que ver con mi seguridad.
Mi decisión.
¡No te metas, por favor!
Iré con él.
No te preocupes.
Espina, ven conmigo.
-¿Qué?
-Jean, Phu.
Quédate y cuida de las niñas.
Bueno.
Tenemos que irnos ahora.
Ve a buscar tu arma.
Toma esto. Por si acaso.
Pero tú lo necesitas más que yo.
—Solo estoy aquí…
—Vamos.
Confía en mí.
Tómalo.
HACE DOS MESES
Si tienes alguna pregunta, puedes preguntarme.
Aquí está la cuestión.
Nuestro departamento de innovación
está desarrollando un suero.
Es como un sérum antienvejecimiento.
pero se utilizará exclusivamente
para uso médico.
Solo para pacientes con ciertas afecciones.
Oh.
Pero aquí está la cuestión.
Esto debe ser confidencial.
Esto no se puede revelar a nadie.
Por eso necesito voluntarios
que puedan mantener la confidencialidad.
-Sí.
-¿Entiendes eso?
Sí.
Espera, Jit, ¿vas a firmar ahora?
¡Claro, ¿por qué no?
Tal vez necesites tiempo para pensarlo bien.
¿No es similar al COVID?
¿¿¿Eso es cierto???
Pero esta vez no puedes contárselo a nadie.
Y si te ocurre algo,
no puedes ver a un médico.
Tienes que recibir
tratamiento en nuestro departamento.
Sí, hagámoslo, profesor.
Confiaste en mí.
¡Eso es aún mejor! Puedo ayudar a otros.
En realidad, nuestros cuerpos no nos pertenecen.
A esta edad,
Ya no hay nada que temer.
¡Excelente!
Si puedo ayudar a los demás, lo haré.
Olvidé mencionarte
que el programa ofrece una compensación.
He notado que tienes algunos
problemas económicos, así que pensé que esto podría ayudarte.
¿Es eso así?
¿Es mucho dinero? ¿Hasta 1.000 baht?
Diez mil.
Guau.
Eso es mucho.
Gracias, profesor.
¿Podrías rellenar el formulario
con datos básicos?
¿Qué era?
¡Ah! Vale. Voy a echarle un vistazo.
¿Es este el correcto?
Sí, lo encontré.
¿Vaquero?
El edificio está cerrado. ¿Qué haces aquí?
Dejé mis cosas aquí.
—Dejé mi tarjeta con Nui…
—Vete ahora.
Sí, señor. Lo siento.
¡Vaquero!
¿Eh?
¿Por qué no me respondes?
Estoy pensando en Pao.
¿Pao?
Pao.
Déjame sujetar tu bolso.
No, puedo sostenerlo yo mismo.
¡Dámelo! Puede que tengamos que correr.
¿Puedes dejar de tratarme
como si no fuera capaz?
¡Dije que me lo dieras!
¡Mierda!
Si quiere sostenerlo, ¡que lo haga!
¡Este no es momento para discutir!
Ya están todos dentro.
Escúchame atentamente.
Esta no es una misión difícil.
Pero si lo pierdes, estamos todos jodidos.
Así que, a partir de ahora,
tendrás que seguir mis órdenes.
Solo mío.
¿Entiendo?
Sí.
Esperaremos a que entren.
Sígueme. En silencio.
La batería de mi teléfono no durará mucho más.
Está a punto de morir.
No tienes que decir nada.
Me quedaré aquí para hacerte compañía
si no te importa.
¿Viniste a verme a escondidas?
¿¿¿I???
Yo no diría eso.
Nadie me dice que no lo haga.
Entonces, ¿por qué eres tú la primera en verme?
Otros siguen
a los zombis hacia el auditorio principal.
¿Jean también?
Sí.
Jean me dijo que primero viniera a verte.
Llegará más tarde.
Estás mintiendo.
¿Cómo crees que terminará esto?
No tengo ni idea.
Lo que sé es,
Necesito sobrevivir a esto
y poder salir a ver a mis padres.
Ninguno de nosotros lo entiende, Mook.
No necesitamos sobrevivir a esto.
No murió nadie, ni una sola persona.
¿Qué quieres decir?
No lo entiendo.
¿Viste a Fah?
¿No viste que caminó hacia mí?
Pao, pero Fah ya está muerta,
y la forma en que caminaba...
Mook, nadie murió.
Se han convertido en alguien que no conocemos.
Piénsalo.
Siguen juntos.
Todavía cazan juntos.
Todavía se ayudan
mutuamente de forma incondicional.
¿Pao???
Nosotros somos los crueles.
Hemos visto demasiadas películas.
Y somos tan estúpidos.
Demasiado estúpidos para darse cuenta
de que este es nuestro inevitable destino.
Los matamos.
Nosotros fuimos quienes los matamos.
Lo único que querían era que nos
convirtiéramos en alguien como ellos.
Ven conmigo, Mook.
¿Adonde?
¡A la nueva vida!
¿Iremos a verlos???
y dejar que las cosas sigan su curso.
-¿Pao???
-Te tomaré la mano así,
Y cuando despiertes, aún me verás.
—Vámonos, ven conmigo.
—No, Pao. Para.
Pao, detente. Reclama, Pao.
Pao, escúchame. Cálmate primero.
Nada de esto es normal.
Pao, no deberíamos estar pasando por esto.
Deberíamos vivir
la vida que estamos destinados a vivir.
Deberíamos volver a la escuela.
Ir a centros comerciales, comer comida deliciosa.
Deberíamos volver a ver a nuestros padres.
¿Deberíamos tener hijos
para devolver el amor que recibimos?
y luego esperar a
que nos paguen a su vez.
No quiero discutir sobre esto.
Pero tú puedes elegir el tipo de vida
que quieres vivir.
Pero no así, Pao.
No así.
¡Esto es un suicidio!
¡Nadie murió! ¡Dije que nadie murió!
¡Dejen de hablar de la muerte!
Nadie murió. ¿No lo entiendes?
Pao.
Pao, quédate conmigo.
Realmente pensé que lo entenderías.
Pao.
Pao, Jean está en camino.
Quédate conmigo, por favor.
Escúchame, Pao.
Sun está completamente loco.
¡Oye, cálmate!
—Al menos tenemos un refugio.
—¿Qué refugio?
—¿Y si se despierta y nos come?
—Baja la voz.
¿¿¿Juego???
Tu hermano está ahí dentro.
Si permanecemos con ellos, sobreviviremos.
-Es imposible que vayamos todos.
-No.
Solo nosotros dos.
Solo tú y yo.
Pero nuestros hijos están aquí.
No podemos dejarlos.
Y de camino a Jean,
los zombis nos atacarían primero.
¿Y el que está ahí dentro con nosotros?
¿Eso no es un zombi?
¿Para ti es un calamar?
No sé.
¿Qué estás haciendo aquí?
Supongo que realmente se contagió.
¿Hay algo que pueda hacer, doctor?
Soy estudiante de primer año de medicina,
todavía soy un niño.
¿Qué quieres de mí?
Yo fui quien la mató.
¿Sabías que no sabía nadar?
En ese momento no sabía qué hacer,
y la piscina estaba frente a mí.
Mira el lado positivo.
Tienes suerte de ser amigos.
Si no hubiera sido por ti,
quizá no hubieran tenido ni idea de cómo escapar.
Gracias por crecer tan bien.
Lo siento mucho.
Realmente necesito usar tus hojas.
Bastón mudo,
ortigas,
ricino,
Hongo psilocibio.
¡Hongo psilocibio!
¿Qué harás con las setas y las hierbas?
¿Los hongos mágicos contienen psilocibina?
lo cual puede provocar fuertes alucinaciones.
Y luego está el LSD.
¡Oh! Seta mágica.
¡Así es!
De hecho, existe un estudio.
donde utilizaban
esta sustancia de los hongos
sobre personas con depresión.
Cuando escanearon sus cerebros,
Ayudó a sanar el cerebro
de quienes padecían depresión severa.
En aquel entonces, antes de que estas setas
fueran ilegalizadas,
La gente realmente los usaba para cocinar.
En pequeñas cantidades,
funcionaban como una medicina.
¿Pero qué pasaría si tomaras más de 19,6 miligramos???
Podría provocarte
un shock o incluso matarte.
¿Cuántas setas
harían falta para acabar con los zombis?
Tenemos que intentarlo.
Bueno.
Dije que sí.
¡Qi! ¿Por qué lo tocaste? ¡
Te vas a contagiar!
Lily sigue aquí.
Ella sigue dentro del cuerpo.
¿Qué acabas de decir?
Me dijo
que quiere que la dejemos.
¿De qué estás hablando?
Puede que no creas
en este tipo de cosas???
—Pero Lily sí que me habló.
—Un momento.
Esto es imposible.
—¿Por qué te mentiría, Nokia?
—¡No, no se trataba de eso!
¿Tienen???
¡mesenterio!
-¿Qué es eso?
-¿Qué significa?
Se cura sola.
Lily ya está muerta.
¿Por qué traerías su cuerpo de vuelta?
Mi hermanita.
-¡Y también es tu hermana!
-¡Solo que mayor!
No es mi hermana de verdad, ni siquiera la hermana de Game.
Su verdadero hermano está ahí fuera,
el auténtico de la misma estirpe.
Toto, cálmate.
Tenía razón al no elegiros a vosotros dos.
-¿Elegir qué?
-Elegir convertirte en mentor.
¡Al diablo con eso!
¡Nos estamos muriendo! ¿No lo ves?
¿Y estás pensando en eso?
Si todos morimos, la
rutina de baile de porristas que conoces,
Yo lo sé, ¿y Lily también?
¡Desaparecerá para siempre!
Te pregunto:
¿toda tu vida gira en torno a esto?
¿Porristas?
¿Es eso lo único que te importa, carajo?
-¡Ve al médico!
-¿Y qué?
¡Mi vida son las animadoras y vosotros!
¡Eso es todo!
Por eso no podía dejar ir a nadie.
¿¿¿Sol???
Pero el que está ahí dentro con nosotros
es un zombi.
No podemos hacer nada al respecto.
No hay nada más que decir.
¿Y si estuviéramos en el mismo equipo de animadoras???
¿No significó nada para ti???
Entonces, adelante.
Es culpa mía.
Debería haberte enseñado mejor.
¡ Deja de manipularme
y luego hacerme sentir mal por ello!
¡No! Lo digo en serio.
¡Déjame! ¡Mentiroso
!
—¡No lo soy!
—¡Perra fea!
—¡Pero tu corazón es feo!
¡Tú también eres feo!
¡Nunca me escuchas!
-Desde mi primer año, he intentado...
-¡Maldita sea!
¿Qué demonios?
¡No quiero que peleéis!
Puedes huir de cualquier cosa,
¡Pero no puedes escapar
de ser una animadora de Kiat!
¡Me has estado manipulando
desde mi primer año!
¡Vamos, para, por favor!
¿Qué es eso?
Eso es un disparo.
¡Maldita sea!
¡Maldición!
¡Mierda!